1º Envia o comando "HCI_Inquiry" para que o BT entre em Inquiry Mode. Este modo é usado para descobrir os dispositivos vizinhos.

Quando começa a fazer inq, o BT envia ao host uum "Command Status event".
Quando termina a inq, envia "Inquiry Complete event"

O evento "Inquiry complete" leva nos parametros o sum´ário dos resultados do processo, incluindo o nº de respostas obtidas pelos dispositivos bluetooth próximos. Quando o dispositivo BT responde a uma mensagem Inquiry, é lançado o evento Inquiry Result.

Sempre que o dispositivo responda, a resposta é reportada ao host como um "Inquiry Result event" se o dispositivo não reportou antes durante o periodo de inquisição ou o dispositivo não foi filtrado utilizando o comando: "Set event filter"



Para calcular a atenuação soma 35 ao RSSI...   